Game mechanics:
    Karaktären:
        Ska ha startpunkt och målpunkt.
        Ska kunna röra sig i x och z/y.
        Ska kunna rotera mot musrörelser.
        Ska kunna kollidera med miljö/objekt.
        Ska kunna interagera med objekt med knapptryckningar.
        Ska kunna dö.
    
    AI:
        Ska ha startpunkt.
        Enklare pathfinding mot karaktären.
        Attackerar när den kommer nära karaktären.
        Kunna knuffas av ljuset.
        
    Övriga dynamiska objekt:    
        Dynamiska lådor:
            Ska kunna knuffas av spelarinteraktion.    
        
        Knappar:
            Ska kunna "tilfälligt" aktiveras av spelare/fiender/lådor.
        
        Spakar:
            Ska kunna permanent aktiveras av spelarinteraktion.
        
        Dörrar:
            Ska öppnas/stängas beroende på aktiverade knappar/spakar.